Esta es mi historia:

Eden Verdugo nacio el 13 de marzo de 1986 en Culiacan, Sinaloa, México.

Estudio en la facultad de informática de la Universidad Autonoma de Sinaloa.

Actualmente tiene ya varios años trabajando en la rama del desarrollo de software 
y le gusta mucho.

Master 1
experimento 1
experimento 1

experimento 2


voy a agregar esta linea mas
voy a stashear esto 

vamos a ver que ondas con la practica de traerse otras ramas

akjsdasjkdkjasd

mas lineas jhasdajkhsdjhka

kjashdkjasdhjk

esto es una cosa que estoy agregando al commit

y resulta que me habia olvidado de esta linea, pero no pasa nada gracias al comando --amend